# 启发

在现代家长群体中，流行着一种针对小孩子的培训，商业上叫做机器人培训或者机器人课外班之类。家长们对于孩子学习编程似乎有一种莫名高涨的热情。我无法了解到每一位家长让孩子学习编程或者机器人的具体原因，不过大体上还是可以猜到一些的。受到国家的政策的影响、对于行业的憧憬与未知、自身的迷茫与跟随……这些原因应该能占到大多数。

不过非常遗憾的是，经过我的走访和调查，又有绝大多数的相关培训班并没有相应的行业资质，这些培训机构或者课外班顶多只能算作是“有机器人积木设备和业余陪玩的托儿所”。当然，在大部分拙劣的商人的眼中，可能连托儿所都不能算，毕竟这都是生意而已。

二八定律会在这里显示出他强大的概括特性：被扔进相关培训班的孩子里80%是被盲目的送来的，而80%的相关培训班又是“有机器人积木设备和业余陪玩的托儿所”。

我个人对于自己对社会和人性的认知是抱有一定的骄傲与自负的，所以我对这种现状很不满意。虽然不满意，却又无法去拆了那些有机器人积木设备和业余陪玩的托儿所”，毕竟这些也都是合法存在的。那么我只能自己去创造一更接近真知的路，至少比他们更接近，让更多的小孩子快快乐乐的无忧无虑的走上来。

曾经玩过一款游戏名为Minecraft，其中的红石系统非常迷人。我们甚至可以在游戏中利用红石来制作简单的自动化机械与简单的计算机。 直到前些天，我突然从自家孩子的玩具上得到了一些灵感，大概我能把红石系统的一部分搬到现实中。当然，你可以嘲笑我是一名技术奶爸，但是这个让人向往的 计划大概我会完成它。

# 为什么是Github
一开始我还想着要进行一些专利的保护，毕竟我个人认为这个想法比较有商业前景。但是由于专利注册过于繁杂，我就选择了使用开源手段进行知识产权保护。虽然我没有能力用这个去创造什么产业，至少我可以公益性的让人了解并使用它。

# 我能做些什么？
图纸全部都是来自我的手绘，使用方格纸则是为了我能将线条画直。拙劣的画工限制了选材。 所以，帮我画图纸吧，我会很开心。另外，如果可能的话，将内容翻译成其他语言可能会是一个比较实用的工作。至于新的想法，请一定要发给我。

# License
License是我自己定义的。为什么要对商业使用有诸多限制呢？因为这毕竟是孩子的玩具……可有些孩子根本支付不起心爱的玩具。于是我就制定了一个相对公益的license来帮助这些困难的小孩子。家境相对较好的孩子可以通过直接购买成品来获得这些玩具，商家从这些收入中拿出非常微小的一部分捐赠给那些家境比较贫困的小孩子，并向他们宣传LogicalBlocks的玩法。这样不管家境如何，小孩子们都可以通过LogicalBlocks获得到相同的快乐。

# 如何制作
制作这些玩具的外部材料不限于木材，亚克力、PE、PVC、软陶甚至泥巴都能成为非常好的材料。但是其中的电气件一定要使用无毒害物的符合各地标准的元器件。其实我个人还有一个比较初步的想法，那就是使用更简单或者简陋的材料来制作本项目中设计的玩具。最终需要确定的是连接口（磁极）方向、制作方法必须符合本项目的设计，这样能够让所有人制作的玩具可以混合在一起使用。 说到“相对简陋”，比如项目中的信号发生器，可以使用树莓派、Arduino nano或者其他的具备晶振的集成电路来制作，也可以用风车、水车、手摇的轮子贴上接触点来制作；发光设备可以是led也可以是废弃的小电珠；导线可以是精致的杜邦线也可以是一根捡来的铁丝或者铜丝。 只要在连接口的设计上符合本项目的设计，则都可以称为Logical Blocks的一种实现，我们不应该排斥简陋或者华丽的实现。

小孩子不应该过早的接触Logical Blocks，虽然Logical Blocks看起来很不错，但是太小的孩子可能并不能理解其中的意义。这里我不想像市面上的玩具那样规定适用年龄，毕竟每个小孩子的生长发育速度、认知世界的速度各不相同。总而言之吧，Logical Blocks对于小孩子有两个阶段，玩和制作。下面进行一些建议：
1.	玩。 只要是孩子不啃食零部件、不摔打零部件，那么在家长的陪护下是可以进行游玩的。
2.	制作。 由于制作可能比较困难，可能需要小孩子了解电的利害、了解材料成分的利害、了解电的一些基础规则、能够独立玩Logical Blocks成品。
# 基础环境要求
4.8v-9v电源



